# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
渔网的洞越小，捕到的鱼就越多。因此，渔民们在捕鱼回来后，都要检查一下渔网上有没有大的洞，以便在下次出海之前，将这些洞补好。
</p>
<p>
渔网被简单的看作一个由顶点和边构成的图。如果图中每一个长度大于3的圈，中间都至少有一段渔网（连接圈上两个顶点，且不在圈上的边）将其隔开，这个渔网就是完美的。请判断输入的渔网是否完美。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
多组数据，每组数据第一行是两个整数n，m（n&lt;=1000),之后的m行，每行两个整数s，t，代表s，t之间有边相连
</p>
<p>
最后一行为0 0
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
对于每组数据，判断渔网是否完美，如果完美，输出&#34;Perfect&#34;,否则输出&#34;Imperfect&#34;,每组输出间有换行
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<pre>4 4
1 2
2 3
3 4
4 1
3 3
1 2
2 3
3 1
0 0
</pre>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<pre>Imperfect

Perfect
</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
zoj1015
</p>
